Adicionando 2520 (#83)
petbccufscar/URI: Iniciante/2520/README.md

A cidade pode ser descrita como um grid de N linhas e M colunas. Você está em uma dada posição da cidade, enquanto o último analógimôn está em outra posição da mesma cidade. A cada segundo, você pode se mover (exatamente) uma posição ao norte, ao sul, a leste ou a oeste. Considerando que o analógimôn não se move, sua tarefa é determinar o menor tempo necessário para ir até a posição do monstrinho.

A figura abaixo descreve o exemplo da entrada, e apresenta um caminho percorrido em 5 segundos. Outros caminhos percorridos no mesmo tempo são possíveis, mas não há outro caminho que pode ser percorrido em um tempo menor.

![Mapa](https://www.urionlinejudge.com.br/gallery/images/problems/UOJ_2520.png)

**Link do problema:** https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/2520

# Resolução

Para resolver esse problema, faremos um cálculo de distância entre a posição do jogador e do analogimôn, que consiste na soma das distâncias verticais e horizontais entre eles.

Nesse exercício, utilizamos a biblioteca `<stdlib.h>` para fazer uso da função `abs()` que retorna o valor absoluto (positivo) do que for passado como argumento (ex: abs(-3) = 3).

> Primeiramente, declararemos as variáveis que serão utilizadas. A matriz `cidade` é nosso "campo", declarada inicialmente com tamanho 100x100, que é o tamanho máximo de `N` e `M`,o tamanho real dessa cidade é dado por `N` x `M` que representam a quantidade de linha e colunas, respectivamente. `pos_i_jogador` e `pos_j_jogador` é a posição na matriz, em linha e colunas em que o jogador está, o mesmo vale para o analogimon, com as variáveis `pos_i_analogimon`, `pos_j_analogimon` e por fim, `i` e `j` serão contadores para os loops.

Reviewer: ```suggestion
Primeiramente, declararemos as variáveis que serão utilizadas. A matriz `cidade` é nosso "campo", declarada inicialmente com tamanho 100x100 que é o tamanho máximo de `N` e `M`. Dessa forma, o tamanho real dessa cidade será dado por `N` x `M` que representarão a quantidade de linha e colunas, respectivamente. Em relação aos personagens, `pos_i_jogador` e `pos_j_jogador` é a posição na matriz, em linhas e colunas em que o jogador está, o mesmo vale para o analogimon, com as variáveis `pos_i_analogimon`, `pos_j_analogimon`.  Por fim, `i`(referente às linhas) e `j`(referente às colunas) serão contadores para os loops.
```

```c
    int i, j;
    int N, M, cidade[100][100], dist;
    int pos_i_jogador, pos_j_jogador, pos_i_analogimon, pos_j_analogimon;
```

> Começaremos validando a condição de saída do exercício, que diz que a entrada terminará com o fim do arquivo (EOF).

Reviewer: Como você usou "primeiramente" no primeiro parágrafo, usar começaremos como primeira palavra da frase me pareceu um pouco redundante (talvez seja só frescura minha). Talvez vc pudesse usar: na sequência, em seguida, "Após a declaração de variáveis, começaremos..."
